# 00864101
Programming (C/C++) Course
- This repository will upload my note and code of the course in spring semester.

## Online Homework
- http://program.ccshu.net

## Content
- [x] **第一周**
    1. 编写程序，在屏幕上显示一个短句“Hello World!”。
    2. 编写程序，在屏幕上显示一个短句“Programming in C is fun!”。
    3. 编程显示图案。
    4. 求两个整数的和、差。
    5. 编写程序，求两个整数的和、差、积、商、余数。
    6. 编写程序，求两个实数（定义变量 double x,y;）的乘积和商。
    7. 求三位正整数的个位、十位和百位。
- [x] **第二周**
    1. 将一个整数分别用十进制、八进制、十六进制形式输出。
    2. 	将字符分别按照字符形式（输出字符）和整数形式（输出字符的ASCII码，是十进制整数）输出。
    3. 将一个大写英文字母转换为小写英文字母。
    4. 输入一个整数，输出它的绝对值。
    5. 输入一个整数，判断整数是否大于0，当整数大于0时，输出yes，否则输出no。
    6. 使用if语句计算多分段函数的值。
    7. 计算分段函数。
- [x] **第二周上机**
    1. 使用if 语句，判断是否为闰年。
- [x] **第三周**
    1. 计算三角形周长和面积。
    2. 计算个人所得税。
    3. 计算等级分。
    4. 统计字符个数。
    5. 判断学生成绩是否及格。
    6. 统计等级分个数。
    7. 输出斐波那契（Fibonacci）序列的前15项。
    8. 找出200以内的所有完数。
    9. 打印图案。
- [x] **第三周上机**
    1. 是否素数.
    2. 偶数之和。
    3. 求两个整数的最大公约数和最小公倍数。
    4. 余数定理。
    5. 是否回文数。
- [x] **第四周**
    1. 求一批整数的奇数和。
    2. 求整数的位数。
    3. 求一批整数的最小值。
    4. 求一个整数的位数及各位数字之和。
    5. 求a +aa +aaa +aa…a(n 个a) 之和。
    6. 水仙花数。
    7. 求m和n之间的所有素数。
    8. 输入输出数组元素。
    9. 数组练习---统计正整数的个数
    10. 数组练习 求平均值。
- [x] **第五周**
    1. 输入n 个整数，输出最大值及其下标
    2. 输入n 个整数,将最小值与第一个数交换,最大值与最后一个数交换。
    3. 输入n 个整数,将它们从大到小排序后输出。
    4. 二维数组的输入输出。
    5. 判断是否为上三角矩阵。
    6. 找出矩阵中最大值所在位置。
    7. 在字符串中查找某字符。
    8. 统计一组字符串中大写辅音字母的个数。
    9. 用对应字母替换字符串中的大写字母。
- [x] **第五周上机**
    1. 输入两个数，输出其中较大的数。
    2. 求平面上任意两点间的距离。
    3. 求组合数。
    4. 求1! ~n! 的值。
- [x] **第六周**
    1. 输入一批正整数（以零或负数为结束标志），求其中的奇数和。
    2. 求一个整数中2的个数。
    3. 输出m ~n 之间的所有完数。
    4. 求两个正整数之间的水仙花数。
    5. 求两个正整数之间的素数个数及和。
    6. *验证歌德巴赫猜想*
